NOME: JEAN ALVES ROCHA
RA: 2313057

OBS: Variei um pouco a forma de lidar com as classes: Algumas eu criei um objeto e outras testei os métodos diretos.
Todas as referências estão nos códigos. Utilizei 3 diferentes para corroborar a solução do trabalho. Espero que seja isso que o senhor pediu. 

Interpretação sobre a classe wrappers: As classes wrappers são excelentes para lidar com dados primitivos, pois estes não tem métodos. 
A utilização de métodos através do envelopamento complementa ainda mais o paradigma da orientação a objetos.

